哥哥
你说过
在原来的世界里有想见的人 对吧？
-嗯
-他们是谁？
你问他们是谁？
我也想听听他们的事
他们是我的家人和朋友
我们会一边大笑、聊天
一边喝红茶
红茶？
我儿时朋友的家人经营着一家咖啡馆
就像您思念家人和朋友一样
他们肯定也在为您担心
是啊
但现在 我有莉莲和克劳德
还有维尼君 所以我并不孤单
《最强的职业不是勇者也不是贤者
好像是鉴定士（伪）的样子》
第8集：今日气温39度
我收到了克劳德的消息
你们跟一头钻石银狼
进行了殊死搏斗
以你的水平能打败它 真是太厉害了
好吧
那可不是仅凭武艺就能击败的怪物
干得不错 响生
但是
我现在十分后悔
如果你有更发达的肌肉
本可以不倒下就打败它
可恶
要是当初让你练得再狠点就好了
对 现在也来得及
现在就跟我来
开始地狱般的训练
我们今天约见你是因为…
-邀请我参加训练…
-不
是要给你击败钻石银狼的奖励
这么多吗？
如果它当时到了镇上
谁知道会有多少人无辜丧命？
你降服了一头
连巴尔斯大人都觉得棘手的怪物
别犹豫 拿着就好
那我就愉快地接受了
有了这些 我们就可以为地下城做准备了
对 这些足够了
好浓烈的金钱香气
响生大人 欢迎光临
今天您身上也散发着浓浓的金钱香气
看来你精神不错
我的鼻腔都要融化了
哎哟？
克劳德大人 莉莲大人 欢迎光临
说起来…
不必担心
好了 这边请
响生大人
德比商会绝不打探客户的隐私
非常感谢
这是武器展厅 我们引以为豪的瑰宝
请随意参观
这是什么？
好
我要这件空膜风衣
它能利用风系魔法躲避攻击
哥哥好帅
这件衣服非常适合您
要不要选几样武器？
我现在用的就很好
主神大人赐了那张弓给我
没有什么比它更好
我喜欢这个
-超棒
-真的吗？
“花苞魔杖”？
很适合莉莲呢
谢谢
您要买下那些吗？
非常感谢
总价1200枚金币
1200枚金币？这是什么语言？
莉莲
你是说1200枚金币？
非常实惠的价格
什么？这还实惠？
其他地方不会低于1500枚金币
我们德比商会
以身为王国一流商会为傲
我要这个
克劳德 我觉得你应该选一款
能把腹部也保护到的
你不是不久前才受了重伤吗？
响生大人 请放心
这套盔甲被施加了强化魔法
拥有强大的防御能力 堪比全身护甲
确实 鉴定报告里也这么说
好的 那你的武器呢？
我就选这支磁枪吧
即使在地下城的狭窄区域
它也能发挥作用
我还能用它做各种事
它能操控磁场 向敌人投放刀片雨
还能让对手的刀剑轨迹偏移
原来如此 确实是了不起的武器
这么多信息…
告诉我 您的鉴定技能等级是多少？
五级
太厉害了 不愧是响生大人
您身上的金钱香气更加浓烈了
-那么厉害吗？
-当然
鉴定技能的平均等级为一级或二级
就连我们那些经验丰富的优秀鉴定师
也只达到三级水平
五级几乎前所未见
这样吗？
拜托 主神大人
这种事 你该早点告诉我啊
嘿嘿
我还要告诉你
你现在可以做一直想做的事了
没错
我的救济措施技能也在那场战斗中升级了
对了 响生大人
要不要购买马车和其他用品
以便旅途之用？
如果您能给我们一点时间
我们可以为您准备好一切
那就拜托了
一切准备就绪后 请与我联系
祝你们好运
救济措施 启动
正在确认不动之锁
是否要对目标实施救济措施？
拜托了
救济措施
-召唤圣兽卡班克尔
-那是什么？
我叫卡班克尔
伟大主神大人的仆从与圣兽
太可爱了
我也要 哥哥 让我也抱抱它
你在干什么？我可是主神大人的圣兽
我可以叫你小卡君吗？
小卡君
也不是不行
我允许了 再多挠挠这里
克劳德
他要用自己的力量挣脱枷锁吗？
这就是小卡君的二级救济措施的威力吗？
加油 小卡君
好厉害
才怪
你打算胡闹到什么时候 卡班克尔？
快去干活 赶紧的
这不是维尼齐利亚诺斯托雷
费拉蒂亚诺吗？
你为什么…
等等 那头狼为什么瞪着我？
维尼齐利亚诺斯托雷费拉蒂亚诺
赶紧动手吧 你这姓卡的笨蛋
我知道了
维尼齐利亚诺斯托雷费拉蒂亚诺
等等 你刚才叫我“笨蛋”吗？
赶紧动手
我叫卡班克尔
是伟大主神大人的仆从
主宰幸福的光之圣兽
“幸运捕手”
你能行的 小卡君
好棒 诅咒之锁已经没了两条
太好了
谢谢您 响生大人
太好了 克劳德
但解除诅咒的是小卡君
谢谢 小卡君
卡班克尔大人 您帮我解除了诅咒
真是感激不尽
我说 那个东西…
克劳德 你只是狠狠瞪了他一眼
真是成熟了不少
你可能有点笨 但学得挺快
谢谢
你得告诉他这样不对
我们又多了一位同伴
小卡君 欢迎加入我们的队伍
不…
我在这里的任务已经完成
我要…回去了…
我说要回去 就要回去
他走了
好突然 为什么呢？
他本可以多待一会儿
《最强的职业不是勇者也不是贤者
好像是鉴定士（伪）的样子》
克劳桑 你还好吗？
-我帮你擦擦
-好热
真的好热
客服酱 现在气温多少度？
按照响生大人世界中的温度计量
今日气温39度
克劳德
不如把毛都剃了吧？
我明白了
既然是响生大人的命令 我就剃吧
即便是最强的勇者 也有无法战胜之事
别动
好的 我试试
“水球生成”
莉莲酱 给那些水球施加魔法吧
好
“状态维持”
这是什么？水风船？
它在吸收我身体的热量
好凉快啊 这是什么东西？太棒了
感觉真好
塔尼亚小姐
响生君
真是热得要命
我感觉
快要死了
请帮帮我
好的
泡泡清洗
真是神清气爽
最好要穿内裤哦
咦？
我很快回来
我去找找有什么能消暑的东西
我也要去
我也是 我陪着…
克劳桑？
你好好休息吧
莉莲 你负责维护那个软乎乎的东西
没办法 维内跟你一起去
请我喝杯冷饮吧
那么 大家保重
回头见
这种大热天 当然没人会出来
阿贾拉坦先生？
哎呀 响生大人
马车还要再等一段时间
为什么？怎么会这样？你连汗都没出
你看起来一点也不热
是的 其实这套西装有特定功能
这是我们德比商会的明星产品
快说来我听听
“常春外套”…
是的 我听说过
能调节温度的服装
但德比商会目前没有库存…
他们需要一种
名为“蓝调希尔维”的魔法花来制作它
但我不知道去哪里找
那种花可以在…
东部森林的深处找到
-真的吗？
-然而
那里的路非常复杂
我不确定你能不能找到
主人肯定办不到
你真是张口就来
但我还是想弄到手
既然如此
我和你一起去
他又睡着了 当初何必要跟来呢？
话虽如此 你为了克劳德和莉莲
不惜亲自跑这么远
响生大人真的很善良
不 我只是想报答他们
报答他们？
是的
无论何时 他们总是为我拼尽全力
把我看得比他们自身还重要
并且总是陪伴在我身边
抱歉
我说得太多了
能遇到这么棒的伙伴
应该也是响生大人的性格所致
多亏了你 我们不知不觉就走了这么远
我回来了
欢迎回来
你们两个还好吗？
感谢您的关心
我现在没事了
太好了
我饿了
但现在吃晚饭还太早
哥哥 给
-给我的吗？
-对
看起来好好吃
为了表达谢意
我和莉莲一起去买了红茶
原来如此
莉莲很努力呢
但为什么是红茶呢？
是因为我之前提到了亚麻音的咖啡馆吗？
好吃
真好吃
对了 我最近都没查看她的状态
（魔法攻击力 233
（神域暴流70%封印中））
（职业 贤者（1级））
-莉莲现在是贤者了
-嗯？
真的吗 响生大人？
对
以前是“贤者候选人”
现在变成了“贤者一级”
她从经历的一切中获得了成长
真为你高兴 莉莲
但我并没有变化
从现在起 你会慢慢感受到
恭喜你 莉莲
谢谢
莉莲酱的魔法技能也升级了吗？
对
对了 我的魔法书技能也升到了二级
什么？
那就启动它 更新我的魔法知识
知道了
魔法书 启动
很好
就是这样
我正在获得大量的魔法新知
现在我或许能教主人一些魔法技能了
真的吗？
师匠
请将您的知识传授给我
（出发日）
今天终于要前往北部地下城了
是的
我会想你们的
下次回来 请务必住在我家客栈
好的 谢谢你的照顾
对了 我有东西想送给你们两个
这是“常春外套”
具备温度控制功能
即使天气炎热 穿上它也会感到舒适
-您那天独自出去就是为了这个吗？
-对
怎么会？响生大人你…
非常感谢
我将终生珍藏
不必客气 莉莲也有
谢谢哥哥
你穿起来真好看
好棒
克劳德
一定要好好保护响生 锻炼他的肌肉
我会保护响生大人 但不会锻炼他的肌肉
你说什么 混蛋？
想打架吗？
他们还是那样…
地下城比东部森林还要危险
-请务必小心
-好
好了 各位 我们出发了
路上保重
小心点 好吗？
我们要去北部地下城了
还有那座地下城市
特拉迪纳斯
北部地下城啊？
那你们就死在那里吧
为了世界的稳定
不要
不必担心
现在我们来了 不会有事
难道你们是…
“死者杀手”
其实这名字挺尴尬的 我不喜欢
大树 恭子
你们没事吧？
小菜一碟
你们呢？亚麻音和老师有没有受伤？
当然没有
那我们把他们全部消灭了吗？
真麻烦
无论我们走到哪里 不死族都会不断出现
大树 你确定我们走的方向对吗？
没错 沿着这条主路一直往东
精灵是这么说的
我们要去见真名部君了
响生
我一定会找到你
等我 响生
即使老师是他表哥 对他的爱也太深了
一定要安全啊
响生
很高兴我能保住毛发
（显然 这是预告）
说实话 我挺喜欢自己的发型
长毛透着一股野性气息
真的很酷 克劳桑
我去美发沙龙时
总让他们按照反派造型帮我打理
你这张脸 有没有毛发都很吓人
字幕翻译：苏小黛